En el proyecto NroLegajoFiDrive,  agregar los siguientes controles.

controles para amarchivo.php
	Nombre del Archivo no debe quedar vacío.
	La descripción del Archivo, es contenido enriquecido, buscar un editor para cargarlo
	Agregar siempre la siguiente descripción por defecto:  Esta es una descripción genérica, si lo necesita la puede cambiar.
	El usuario debe ser Seleccionado
	El icono, debería ser sugerido teniendo en cuenta la extensión del archivo seleccionado. Todo esto usado JavaScript.
	Si el campo Clave, es igual a cero, al submitir el formulario, se debe enviar el parámetro accion = Alta, caso contrario debe enviar en el parámetro accion = Modificar


controles para  compartirarchivo.php
	El usuario debe ser Seleccionado
	Si se selecciona proteger con contraseña, se debe ingresar una contraseña. Se debe mostrar si la contraseña es débil (si son solo números o letras y longitud es menor a 6) o normal ( si contiene números y letras  y una longitud mayor a 6) o fuerte ( si tiene números, letras y símbolos y una longitud mayor a 6)
	El link de descargas debe ser generado con un hash que contenga internamente un numero, la cantidad de descargas y la cantidad de  días. Si estos alguno de estos 2 últimos campos son vacíos  usar el valor  9007199254740991

 

controles para  eliminararchivo.php 

	El usuario debe ser Seleccionado
	El motivo no debe quedar vació
	Implementar la funcionalidad de subir el archivo al servidor. 

 

Crear dentro del proyecto, en la carpeta raíz, una carpeta llamada archivos

Crear un archivo, en la carpeta vista,  llamado contenido.php que muestre recursivamente los archivos contenidos en la carpeta llamada archivo. Este archivo debe incluir los archivos: cabecera.php, pie.php y menu.php

Agregar al archivo  contenido.php un botón, que permita generar una nueva carpeta dentro de la carpeta que actualmente este seleccionada. 

Agregar al archivo  contenido.php un botón, que permita cargar un archivo dentro de la carpeta actualmente este seleccionada. Este botón, debe llamar al formulario amarchivo.php creado en la Entrega 1.
 
Agregar al archivo  contenido.php un botón, que permita compartir un archivo actualmente este seleccionado. Este botón, debe llamar al formulario compartirarchivo.php creado en la Entrega 1. 

Agregar al archivo  contenido.php un botón, que permita eliminar un archivo actualmente este seleccionado. Este botón, debe llamar al formulario eliminararchivo.php creado en la Entrega 1. 

Crear un archivo, en la carpeta vista,  llamado compartidos.php que muestre recursivamente los archivos contenidos en la carpeta llamada archivo y que estén compartidos. Este archivo debe incluir los archivos: cabecera.php, pie.php y menu.php.

Agregar al archivo  compartidos.php un botón, que permita dejar de compartir un archivo actualmente compartido. Este botón, debe llamar al formulario eliminararchivocompartido.php creado en la Entrega 1. 
Compartir el proyecto con los profes, usando gitHub. 

Para la entrega, subir en un archivo el Id del commit en GitHub de la version que entregan.